Konstruktion bakom kyllskåpet.
Can.

CAN

Moduler som ska finnas.

1. Ethernetmodul.
En modul från CAN till Ethernet. Detta för fjärrstyrning, övervakning etc.
Vanlig CAN modul + ethernetmodul(ev. från ethertemp) + EEPROM.

2. Fönstermodul.
Temperatur ute och inne + framtida persiennvridare.
Vanlig CAN modul (+ ev. expanderkort för servo).
http://www.hobbex.se/www/live/shoppages/viewShop.aspx?TreeID=16&ShopTreeID=7288&ProductID=6351

3. Kylskåpsmodul.
Temperatur kylskåp/frys, dörrsensor kylskåp/frys.
Vanlig CAN modul.

4. Ytterdörrsmodul.
Dörrsensor, av/pålarm, statuslcd, menysystem.
Vanlig CAN modul + expanderkort(etsa eta).

5. IRmodul.
IRmottagare.
Vanlig CAN modul.

6. Ljusstyrningsmodul (ev. 2x).
För styrning av ljus.
Vanlig CAN modul + dimmerkort (+ ev. extern strömförsörjning).

7. Seriellnod. (ev. USB).
Vanlig CAN modul + expanderkort.

ELLER BÄTTRE:

7. USBNod.
Vanlig CAN modul + carne-usbexpansion
http://www.arune.se/projekt/data/media/homeautomation/svnimages/trunk-usbexpansion-usbexpansion.sch.png
FT232RL

Kort som behövs:
7 st Vanlig CAN modul. 18F2685+MCP2551+12 till 5V reg+iscp.
1 st Ethernetmodul. Ethertemp eller ny med eeprom? Etsa eta?
1 st Ytterdörrsexpanderkort, etsar på eta.
4 st dimmerkort, två kanaler var. Eller en stor? eller två fyra? Etsa eta(ev. olimex om blir bra).
Dock en stund in i framtiden.
1 st Seriellexpanderkort. Banekort.

Olimex nu:
8 st Vanlig CAN modul. Se över, saknas något? Testa prototyp.

Olimex sen:
Dimmermoduler.

Eta nu:
Ethernetmodul med EEPROM.

Eta sen:
Ytterdörrsexpanderkort

Hemma nu:
Seriellexpanderkort.

Hemma sen:
Fönsterexanderkort.


Ytterligare som behövs:
Lådor för alla konstruktioner.
Kabel!
Tkors.


Tre(fyra) temperatursensorer för kylskåp, frys, inne(, ute).
TC47A

Tre dörrsensorer för kylskåp, frys och ytterdörr.
Dörr CO 22-865, skåp: Tryckbrytare eller dubbla metallbläck.

En summer.
Den stora.

En siren.
Ev? Ska ha?

En avlarmningsutrustning.
kod eller kort.


Larmindikator.
Lysdiod.


Programmet:
Läser temperatur med sekundintervall.
Interupptar dörröppning.

Sparar 20 senaste eventen för varje händelse:
Vid varje dörröppning/stängning ska tid, temp och övriga dörrar loggas.

Vart tredje timme spara till eeprom.


På status sida visa nuvarande tid, temp, dörrstatus och 20 senaste event för varje.


